Objetivo: Crear una base de datos con tres tablas, cada una con tres atributos, incluyendo al menos una relación (m:n).

Esquema:

Tabla 1: Libros
ID_Libro (PK): Número entero, clave primaria
Titulo: Cadena de caracteres
Autor: Cadena de caracteres

Tabla 2: Categorías
ID_Categoria (PK): Número entero, clave primaria
Nombre: Cadena de caracteres
Descripcion: Cadena de caracteres

Tabla 3: Libros_Categorias (m:n)
ID_Libro (FK): Número entero, clave foránea a Libros.ID_Libro
ID_Categoria (FK): Número entero, clave foránea a Categorias.ID_Categoria

Tabla4: Compradores
ID_Comprador (PK): Número entero, clave primaria
Nombre: Cadena de caracteres
Apellido: Cadena de caracteres
Email: Cadena de caracteres

Relaciones:
Libros (1:n) Libros_Categorias: Un libro puede pertenecer a varias categorías.
Categorias (n:m) Libros_Categorias: Una categoría puede tener varios libros asociados.

