Contrato de trabajo de artistas:
    Se amplía a nuevas formas de difusión que antes no estaban incluidas
    (Internet, etc.). 
    Se transforman en indefinidos en caso de encadenamiento de contrato
    de contratos temporales si suman 18 meses en un periodo de 24 meses.
    Se tiene en cuenta trabajos en la misma o grupo empresarial bajo la misma
    o distinta modalidad contractual(menos sustitución) cuando hubiera rotaciones
    en el mismo puesto de forma sistemática excediendo el límite temporal
    Extinción: indemnización de 12 días por año trabajado para todos los colectivos
    y 20 días por año cuando la duración del contrato exceda 18 meses.
    Incumplimiento:
    