Entidades:

    Centro de Ocio
    Socio
    Sala
    Actividad

Atributos:

    Centro de Ocio: Código de centro, nombre, dirección, ciudad, teléfono, email.
    Socio: DNI, nombre, primer apellido, segundo apellido, número de cuenta corriente, número de teléfono, email, fecha de nacimiento.
    Sala: Nombre, número de metros cuadrados, características especiales.
    Actividad: Código, fecha, nombre, explicación.

Relaciones:

    -Un centro de ocio tiene muchos socios.
    -Un socio puede ser miembro de muchos centros de ocio.
    -Un socio puede reservar muchas salas en diferentes centros de ocio.
    -Una sala puede ser reservada por muchos socios.
    -Una actividad puede tener muchos socios inscritos.
    -Un socio puede inscribirse en muchas actividades.
    -Una actividad se realiza en un lugar diferente al centro de ocio donde se matriculan los socios.
    -Un socio se matricula en una actividad en un centro de ocio específico.

    