Enunciado:
    Escribe un programa que pida el límite inferior y superior de un 
intervalo.    Si  el  límite  inferior  es  mayor  que  el  superior  lo  tiene  que 
volver  a  pedir.    A  continuación,  se  van  introduciendo  números  hasta 
que introduzcamos el 0.  

Cuando termine el programa dará las siguientes informaciones:
    –La  suma  de  los  números  que  están  dentro  del  intervalo  (intervalo 
    abierto). 
    –Cuantos números están fuera del intervalo. 
    –Informa  si  hemos  introducido  algún  número  igual  a  los  límites  del 
    intervalo

pseudocódigo java:
    inicializar variables
    pedir limite inferior
    pedir limite superior
    si limite inferior es mayor que limite superior
        pedir limite inferior
        pedir limite superior
        hasta que inferior sea menor que superior
    pedir numero hasta que sea 0
    al acabar informa de
        suma de numeros dentro del intervalo
        cuantos numeros estan fuera del intervalo
        si hemos introducido algun numero igual a los limites del intervalo
