Modelo Entidad/Relación de pedido de artículos:

Una base de datos para una pequeña empresa debe contener
información acerca de clientes, artículos y pedidos.

Se necesita almacenar la siguiente información:

• Para cada cliente: número de cliente (único), direcciones de envío
(varias por cliente), saldo, límite de crédito (depende del cliente, pero
en ningún caso debe superar los 6.000 euros), descuento.

• Para cada artículo: número de artículo (único), fábricas que lo
distribuyen, existencias de ese artículo en cada fábrica,
 descripción del artículo.

• Para cada pedido: cada pedido tiene una cabecera y el cuerpo del
pedido.

La cabecera está formada por el número de cliente, dirección de envío y
fecha del pedido. El cuerpo del pedido son varias líneas, en cada línea se
especifican el número del artículo pedido y la cantidad.
Además, se ha determinado que se debe almacenar la información de las
fábricas.
Sin embargo, dado el uso de distribuidores, se usará: número de la
fábrica (único) y teléfono de contacto.
Y se desean ver cuántos artículos (en total) puede distribuir una determinada fábrica (la suma de las existencias de cada artículo)

Una dirección se entenderá como número, calle, provincia y ciudad.
