Definición de informática:
    - disciplina encargada del estudio y desarrollo de las máquinas y métodos que nos permiten
    recoger, tratar, almacenar y mostrar información.
Telecomunicaciones:
    - disciplina que estudia los métodos y tecnologías para la transmisión de información.
Telemática:
    - estudiar el ordenador como medio de comunicación.

Tareas básicas de los sistemas informáticos:
    - Entrada
    - Procesamiento
    - Salida
    Estas tres se conocen como algoritmo.

Conceptos básicos:
    - ordenador: máquina capaz de resolver problemas mediante la ejecución de instrucciones.
    - programa: conjunto de instrucciones que le indican al ordenador cómo resolver un problema.
    - aplicación informática: programas junto con su documentación.
    - hardware: conjunto de componentes físicos que forman el ordenador.
    - software: parte lógica del ordenador.  
    - información
    - dato: valores, magnitudes...
    - instrucciones: órdenes que actuan sobre otros datos.

Elementos necesarios para que exista transmisión de información:
    - emisor: origen de la información.
    - medio de transmisión: canal por el que se transmite la información.
    - receptor: destino de la información.

Cómo saber características de un equipo:
    - Carpetas de windows: propiedades
    - Herramientas de windows: dxdiag
    - Software externo: Everest

Componentes de un ordenador:
    - Cpu
        - Unidad de control: controla el funcionamiento del ordenador.
        - Unidad de proceso: realiza las operaciones.
            - ALU: unidad aritmético-lógica.
            - Registros: memoria interna de la CPU.
        - Memoria caché: memoria de alta velocidad que almacena datos e instrucciones.
    - Memorias:
        - RAM: memoria de acceso aleatorio.
        - ROM: memoria de sólo lectura.
        - Memoria externa.
    - Buses: conjunto de cables que conectan los distintos componentes del ordenador.
    - Placabase: conecta todos los componentes
    - Periféricos:
        - Entrada: teclado, ratón, escáner...
        - Salida: monitor, impresora...
        - Entrada/salida: disco duro, CD-ROM...

Bit, byte y múltiplos:
    - bit: unidad mínima de información. (0 o 1)
    - byte: 8 bits.
    - múltiplos:
        - 1 kilobyte = 1024 bytes
        - 1 megabyte = 1024 kilobytes
        - 1 gigabyte = 1024 megabytes
        - 1 terabyte = 1024 gigabytes
        - 1 petabyte = 1024 terabytes

Sistemas posicionales:
    - Cada dígito tiene un valor dependiendo de su posición.
    - Sistema decimal: base 10. (0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9) Base 10.
    - Sistema binario: base 2. (0, 1) Base 2.
    
    Para pasar de binario a decimal:
        - Se multiplica cada dígito por 2 elevado a la posición que ocupa empezando en 0.
        - Se suman los resultados.
        - Ejemplo: 1011 = 1*2^3 + 0*2^2 + 1*2^1 + 1*2^0 = 8 + 0 + 2 + 1 = 11
    Para pasar de decimal a binario:
        - Se divide el número entre 2 y se anota el resto.
        - Se vuelve a dividir el cociente entre 2 y se anota el resto.
        - Se repite hasta que el cociente sea 1.
        - Se anotan los restos y el último cociente en orden inverso.
        - Ejemplo: 12 = 1100
            - 12/2 = 6 resto 0
            - 6/2 = 3 resto 0
            - 3/2 = 1 resto 1
            - 1/2 = 0 resto 1
            - 1100

Circuitos integrados:
    - Def: combinación de elementos que forman parte de un mismo chip.
    - Recibe entradas y devuelve salidas.
    - Tienen concepto modular.

Puertas lógicas:
    - Realizan operaciones lógicas básicas.
    - Tipos:
        - And: A*B sólo devuelve 1 si todas las entradas son 1. (el cilindro con pico redondo)
        - Or: A+B devuelve 1 si alguna de las entradas es 1. (la flecha)
        - Not: A' devuelve 1 si la entrada es 0. (la bolita o el tríangulo con bolita)
        - Nand y nor: combinaciones de las anteriores.